Opowiedz o sytuacji, w ktorej musiales zaufac swojej intuicji.
Jaka mala decyzja kiedys zmienila twoj dzien bardziej, niz sie spodziewales?
Gdybys mogl nauczyc wszystkich jednej umiejetnosci, co by to bylo?
Jakie miejsce najlepiej pobudza twoja kreatywnosc i dlaczego?
Opowiedz o rozmowie, ktora dlugo zostala ci w pamieci.
Co zrobilbys inaczej, gdybys mial jeden dzien bez zadnych ograniczen?
Jakie codzienne przyzwyczajenie najbardziej pomaga ci zachowac spokoj?
O czym warto mowic czesciej, chociaz zwykle tego unikamy?
Gdybys mial przygotowac przemowienie o zwyklej rzeczy, co bys wybral?
Jaka rada okazala sie lepsza po latach, niz wydawala sie na poczatku?
Co oznacza dla ciebie odwaga w codziennym zyciu?
Jaki drobny gest potrafi poprawic atmosfere na spotkaniu?
Gdybys mogl zamienic jeden szkolny przedmiot na inny, co by to bylo?
Czy lepiej jest dzialac szybko czy poczekac na idealny moment?
Ktore wspomnienie najlepiej pokazuje, kim jestes dzisiaj?
Jaki temat zawsze potrafi rozkrecic dobra rozmowe?
Za co najlatwiej jestes wdzieczny w zwyklym tygodniu?
Gdyby twoj telefon mogl mowic, z czego najpewniej by zartowal?
Jak przekonac kogos do sprobowania czegos nowego?
Jakie pytanie warto zadawac czesciej samemu sobie?
Jaki problem spoleczny lub globalny przydaloby sie naprawic albo zmienic?
Co oznacza dla ciebie slowo "szczescie"?
Co cie najbardziej wkurza w ludziach?
Jak sadzisz, nad czym musisz zaczac pracowac, aby zmienic swoje zycie na lepsze?
Jaka drobna zmiana przyniosla ci najwiekszy efekt w ostatnim roku?
Opowiedz o porazce, ktora ostatecznie okazala sie dla ciebie korzystna. Czego dokladnie cie nauczyla?
Czym jest dla ciebie milosc?
Jak radzisz sobie ze stresem? Co robisz?
Jaki blad finansowy lub zakupowy popelniles i czego cie nauczyl?
Ktora ksiazka, podcast, osoba lub kurs najbardziej wplynely na twoje myslenie?
Jakie zasady wyznaczasz sobie w social mediach, zeby nie marnowac czasu, a miec korzysci?
Jakie sa twoje wartosci lub zasady zyciowe, ktorymi sie kierujesz?
O jakiej sferze swojego zycia wciaz zapominasz albo nadal odkladasz ja na pozniej?
Jak najczesciej spedzasz wolny czas?
Jesli za 365 dni bedzie koniec swiata, co bys zrobil przez ten czas?
Co nowego planujesz zrobic albo sprobowac w najblizszym roku?
Co wedlug ciebie najczesciej niszczy zwiazki?
Wolisz planowac czy dzialac spontanicznie? Dlaczego?
Jak zarzadzasz swoimi finansami? Czy cos oszczedzasz, a jesli tak, to w jaki sposob?
Co sadzisz o studiach? Czy sa potrzebne? Czy daja gwarancje wiekszych zarobkow?
Jaki czynnik najczesciej sprawia, ze rozpadaja sie relacje?
Jakie trzy rzeczy zabralbys jako pierwsze z plonacego domu, nie liczac ludzi i zwierzat?
Czym sa dla ciebie pieniadze?
Gdybys mogl zmienic cos w polskim spoleczenstwie, co by to bylo?
Co podziwiasz albo co jest dla ciebie inspirujace w innych?
Widzisz w restauracji partnera swojej najlepszej przyjaciolki, jak namietnie caluje sie z obca osoba, a wieczorem idziesz z nimi obojgiem na kolacje. Co robisz?
Znajdujesz na ulicy torbe, w ktorej jest 100 000 zl w gotowce i zero dokumentow. Nikt cie nie widzi. Co robisz?
Dostajesz liste z dokladnymi datami smierci wszystkich twoich bliskich, ale nie mozesz ich uratowac. Co robisz?
Wchodzisz do windy z miliarderem, ktory jest twoim najwiekszym idolem, i masz tylko 30 sekund, zeby go do siebie przekonac. Co robisz?
Szef kaze ci sklamac w raporcie, zeby uratowac firme przed bankructwem. Jesli odmowisz, wszyscy stracicie prace. Co robisz?
Wygrywasz w lotto 50 milionow zlotych i masz tylko 5 minut, zanim media oglosza twoja tozsamosc calemu swiatu. Co robisz?
Budzisz sie rano i dowiadujesz sie, ze sztuczna inteligencja oficjalnie i calkowicie przejela twoj zawod. Co robisz?
Ogloszono, ze za dokladnie 24 godziny internet na calym swiecie zostanie wylaczony na 72 godziny. Co robisz?
Rozbijasz sie na bezludnej wyspie, a jedyna osoba, ktora przezyla razem z toba, jest twoj najwiekszy wrog ze szkoly. Co robisz?
Masz mozliwosc podrozy w czasie w dowolny moment historii, ale to bilet w jedna strone bez mozliwosci powrotu. Co robisz?
Budzisz sie i uswiadamiasz sobie, ze dzisiejszy dzien bedzie powtarzal sie w nieskonczonosc, a tylko ty o tym wiesz. Co robisz?
Najlepsza przyjaciolka prosi cie o alibi na wieczor, bo chce zdradzic swojego meza, ktorego bardzo lubisz i szanujesz. Co robisz?
Budzisz sie w ciele dowolnej osoby, ale wiesz, ze za 24 godziny wrocisz do siebie. Co robisz?
Wlasnie umarles i stoisz przed Bogiem, ktory zadaje ci dwa pytania: czy odnalazles w swoim zyciu radosc i szczescie? Czy twoje zycie przynioslo radosc i szczescie innym?